###### ```HanabiraSimpleMagicExtension.user.js```
Расширение для доброчана включающее в себя только основной функционал, призванное собрать в себе все те базовые вещи, которые в других скриптах есть либо вместе, но c добавлением еще какого то функционала, либо совсем по отдельности; включает в себя:
- **Ajax Post Loader** с поддержкой звуковых нотификаций, информации о колличестве новых постов в фавиконе и автообновлением по таймеру, который выбирает интервал автоматически в зависимости от активности в треде `[версия в этом расширении не имеет рендера HTML, не умеет подгружать посты из середины треда и определять удаленные]`
- **Reply Links** ссылки ответов с поддержкой мапирования и информации о перенаправлении с другой доски.
- **Ajax Post Form** с поддержкой HTML5 File API (создание превьюшек, добавление сразу нескольких файлов и DragnDrop интерфейс), сохранением набираемого текста в форме и автоматическим распознаванием ошибок `[например: "неправильно введена капча" и "подтвердите что вы человек"]`; умеет отвечать на посты из других тредов других досок из превью этого поста (сообщение естественно уходит в другой тред) и так же создавать новые треды не выходя из текущего из глобальной формы треда, которая продублирована в верху и внизу.
- **Кнопки автоматической разметки** умеют отсеивать пробелы стоящие перед тегами в выделенном тексте, грамотно размечать мультистрочный текст для каждого типа тегов и захватывать текст выделенный на экране (только для кнопок списка и цитирования);`[выделенный и заключенный в теги текст не уничтожится от случайного нажатия любой клавиши (кроме Backspace), а продолжит печатать дальше]`
    - Псевдострайк в стиле Markdown: [`~~зачеркнутый текст~~` ⇛ ~~зачеркнутый текст~~] [`~~~зачеркнутый текст~~~` ⇛ ~~зачеркнутый~~ ~~текст~~] который сконвертируется в вакабовскую нотацию после нажатия кнопки отправки сообщения;
- Так же расширение включает:
    - превращение http ссылок указывающих на посты (любых доменов добрачана - .org, .com, .ru, etc) в рефлинки
    - спойлероподобные рейтинги раскрывающиеся по клику
    - опция раскрытия текстовых спойлеров
    - опция поведения превью постов; элементы управления для прикрепляемых превью: [`✖` - убрать превью, `{✕}` - закрыть все превью на странице (так же это можно сделать клавишей **`Esc`**), `.:` - область перетаскивания]
    - Двуязычный интерфейс: английский/русский (зависит от настроек доброчана)
    - Добавление кнопок поиска по Derpibooru и SauceNAO

============================================
###### ```HanabiraMagicExtension.user.js```
Расширение для доброчана с упором на мультимедийные возможности и удобное взаимодействие с контентом, включает в себя все то же что и предыдцущее, и плюс к нему:
- **Ajax Post Loader** с поддержкой ручной настройки интервала автообновления, корректировкой времени в постах в соответствии с локальным, названий месяцев и дней недели в соотвецтвии с выбранным языком (язык так же зависит от настроек доброчана); умеет подгружать посты из середины треда находившимися ранее на премодерации и помечает удаленные, `[в отключенном состоянии продолжает подгружать короткие заголовки треда, считает сколько новых постов появилось или было удалено и выводит соответcвующую информацию внизу, т.е. фактически что бы отключить подгрузку совсем нужно выставить большую задержку (9999)]`
- **Wakabamark Autocomplete** аналогично автокомплитам синтаксиса в редакторах кода, только для символов разметки wakabamark, а так же скобок и кавычек:
    - `^ ~ * ``` % > ( "` - для символов в основной форме ответа (по выделенному тексту работает аналогично кнопкам - однократным нажатием; символам `%` и `~` для раскрытия в пустой зоне требуется двойное нажатие; перед словами `*|текст` все символы срабатывают как обычные клавиши; символы `>` и `^` (список) так же как и кнопки умеют захватывать выделенный на экране текст)
    - `( " [ ' {` - в доброчановском редакторе кода и текста
- **Встраивания для внешних ссылок** поддерживается встраивание мультимедии с YouTube, Vimeo, Pleer.com, Coub, RuTube, VK Видео, Mail.ru Видео, Яндекс.Видео, Pastebin, кроме того поддерживается автоматическое встраивание с ресурсов поддерживающих oEmbed API (SoundCloud, BandCamp, Twitch, Google Doc, etc.) и, возможно, контента по ссылки из iframe кода (сам iframe тег не нужен) `[ для встраивания видео из ВКонтакте ссылка должна содержать хэш vk.com/video4744687_169459186?hash=cf063a7bfdb4df0c, если его нет, то копировать ссылку следует не из адресной строки, а из окна плеера "копировать код видео" vk.com/video_ext.php?oid=4744687&id=169459186&hash=cf063a7bfdb4df0c (такую парсер понимает тоже) ]`
    - Встраивание HTML5 Видео, Аудио и изображений по прямым ссылкам
    - Регулировка размеров видеоплеера в посте или раскрытие его в сворачиваемом плавающем окне `[в нем же всегда открываются - встроенный редактор текста доброчана, просматривалка содержимого архивов, прикрепленные к постам PDF файлы и текстовые документы]`
- **Magic Player** проигрыватель для прикрепленных к постам аудиофайлов с поддержкой обложек.

============================================